…ஆளில்லா இந்தத் தீவு,
காலனித்துவ நியூ இங்கிலாந்திலிருந்து
42 நாட்டிக்கல் மைல் தூரத்தில் இருக்கிறது,
பின்னாளில் இது விடோஸ் பே என்ற பெயரைப் பெற்றது.
இப்போது இங்கே 3,000 மக்கள் வசிக்கிறார்கள்.
மீனவர்கள், குடும்பங்கள் மற்றும்
நண்பர்கள் கொண்ட நகரமிது.
எல்லாவற்றிற்கும் காரணம் ஒருவர்.
ரிச்சர்ட் வாரன் அவர்களின் பயணத்தில்
எங்களோடு இணைந்ததற்கு நன்றி.
இவர் ஓர் எளிமையான வணிகராகத் துவங்கி
முதல் முதன்மை அதிகாரியாகவும்,
தீவு பாதுகாப்பு பிரபுவாகவும் ஆனவர்,
இப்போது அந்தப் பதவியை இந்த நகரம்
பேச்சுவழக்கில் "மேயர்" என்று அழைக்கிறது.
இது மனைவியை இழந்த ரிச்சர்ட்… அவரை ஆராதிக்கும்
அவரது இரண்டாவது மனைவி, சேரா வாரனுடன்.
இங்கே அவள் இரவு உணவை சமைப்பதை
நீங்கள் பார்க்கலாம்.
அவளோட டைரியும் நம்ம கிட்ட இருக்கு.
சரி, நீங்க எல்லாம் எங்க இருந்து வரீங்க?
இங்க இதுவரை இத்தனை பார்வையாளர்கள்
வந்ததே இல்ல.
த ஐஸ்கிரீம் ஸ்டோர்
ஸீடிராவலர்
இங்க, இங்க தீவுல மொபைல் சிக்னல் கிடைக்காது.
நன்றி.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி வேணுமா?
இல்ல, என் கிட்ட மேப் இருக்கு. நன்றி.
ஆமா, நான் தான் அதைத் தயாரிச்சேன்.
அதுல அளவுகள் சரியா இருக்காது.
மன்னிக்கணும், நான் இந்த ஊர் மேயர்.
என்னோட ஃபோட்டோ நாலாவது பக்கத்தில இருக்கு.
ம், வேடிக்கையா இருக்கு.
ம், அப்படின்னா பிரச்சினை மேப்ல இல்ல,
உங்க தெரு போர்ட்ல இருக்குன்னு
உங்களுக்குத் தெரிஞ்சிருக்கணும்.
இல்ல, இது உண்மையிலேயே "டிக்ஹோல் தெருவா"?
இல்ல.
நீங்க எங்க போறீங்க? நான் இறக்கி விடட்டுமா?
சரி. என்னைக்…
கொலை பண்ணிடாதீங்க.
நேத்து ராத்திரி வந்தோம்,
அப்படியே தூங்கப் போயிட்டோம்.
ஒரு காலத்தில வேகஸை தேர்ந்தெடுத்திருப்போம்,
ஆனால் இந்த நாட்கள்ல ஒரு பாச்லரெட் பார்ட்டியை
இந்த மாதிரி இடத்தில நடத்துறது தான் ஃபேஷன்.
- உங்களுக்குக் கல்யாணமா?
- எனக்கா? இல்ல.
இல்ல, நான் மணப்பெண் தோழி.
நாங்க விடுதியில தங்கியிருக்கோம்.
விடுதி எப்படி இருக்கு?
நல்லாயிருக்கு. வித்தியாசமாயிருக்கு.
- நல்லது.
- ஆமா.
நான் மட்டும் இங்க வாழ்ந்திருந்தா,
தினமும் காலைல காபியோட கடற்கரைக்குப் போய்,
குறுக்கெழுத்து விளையாடிட்டு இருந்திருப்பேன்.
அப்ப நீங்க நாளைக்குத் திறப்பு விழாவுக்குப் போகணும்.
நான் நீச்சலை துவக்கி வைக்கிறேன்.
அது இந்த தீவு பாரம்பரியங்கள்ல ஒண்ணு.
இந்த கடல் பாதுகாப்பானதுன்னு காட்டுறதுக்கு
ஒவ்வொரு வருஷமும் மேயர் கடல்ல நீந்துவார்…
இந்தக் கடல்ல முன்னால நிறைய…
ஆபத்துகள் இருந்திருக்கு.
- சுவாரஸ்யமா இருக்கு.
- ஆமா.
அதுக்குப் பிறகு ஒரு சன்செட் காக்டெயில்ஸ்
நிகழ்ச்சியும் நடத்துறோம்.
அதான், நீங்களும் உங்க நண்பர்களும்
ராத்திரி கொஞ்சம் நேரம் செலவழிக்கணும்னா வாங்க.
இன்னைக்கு நாங்க எல்லாரும் பார்னபஸ் டேவர்னுக்குப்
போகலாம்னு…
விடோஸ் பே தீவுக்கு ஒரு வழிகாட்டி
…பேசிட்டிருந்தோம்.
- அது மலிவான பார்னு கேள்விப்பட்டோம்.
- ஆமா.
நீங்க… நீங்க அங்க போறதுண்டா?
ஆமா, சில நேரங்கள்ல போவேன்.
ம், அப்படின்னா நான் உங்களை அங்க பார்க்கலாம்.
ஆமா. ஆமா. பார்க்கலாம்.
ம், ரொக்கமா கையாளுற சில கடைகள்
நகர விற்பனை வரி யோசனையை
ஏத்துக்க மறுக்கிறாங்க.
அவங்க… அவங்க,
இந்த ரத்த பணம் வேணும்னா, நீங்களா வந்து
வாங்கிக்கணும்னு சொல்றாங்க.
கொஞ்சம் மிரட்டுற மாதிரி தோணுச்சு.
அதனால… எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல.
நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க, டாம்?
ஆமா. ஆமா.
இல்ல, கண்டிப்பா. ஆமா, நல்லது.
ஹே, சன்செட் காக்டெயில்ஸ் பத்தி
ஒழுங்கா விளம்பரம் பண்றோமா?
எனக்கு என்னமோ
யாருக்கும் அதைப் பத்தி தெரியலைன்னு தோணுது.
நானே போய் விளம்பரப்படுத்திட்டு இருக்கேன்,
காலை முழுசும் ரோஸ்மேரி
நோட்டீஸ் கொடுத்துட்டிருந்தாங்க.
ஆமா, அவ வெளியில உட்கார்ந்து
சிகரெட் குடிச்சிட்டிருக்கா.
இதை நீங்க கொஞ்சம் சிரத்தை எடுத்து பண்ணணும்,
ஏன்னா நான் ஒரு பெண் கிட்ட பேசினேன்,
அவ இதைப் பத்திக் கேள்விப்படவே இல்ல.
- எந்த பெண்?
- சும்மா ஒரு பெண்.
- நீங்க எங்க அவகிட்ட பேசினீங்க?
- என் கார்ல.
எனக்குப் புரியல.
ம், அவ, வழிதவறி நின்னிட்டிருந்தா,
அதனால நான் லிஃப்ட் கொடுத்தேன்.
அது தான் சரின்னு எனக்குத் தோணுச்சு.
- கண்டிப்பா. சாரி.
- பரவாயில்ல.
எப்படியோ, எல்லா ஹோட்டலுக்கும்
இந்த தகவலைத் தவறாமா சொல்லிடுங்க.
ரெஸ்டாரென்ட்களுக்கும். அப்புறம், ம்…
மியுசிக் பத்தியும் பேசணும்.
நீச்சல பண்றதுக்கு நான் மேடையில இருந்து
கடலுக்குப் போகும் போது
என்ன மியுசிக் போடப் போறோம்,
ஏன்னா எதுவும் அபத்தமா இருக்கக் கூடாது.
- அவ கவர்ச்சியா இருந்தாளா?
- நான் சரியா கவனிக்கல.
- அவளுக்கு என்ன வயசிருக்கும்?
- வயசுக்கு ஏத்த மாதிரி தான் இருந்தா.
சும்மா லிஃப்ட் கொடுத்து கூட்டி வந்த ஒரு பெண்ணை
நல்லா விவரிக்கிறீங்களே.
ம், பெட்ரிஷியா, மேயரா,
நம்ம கடற்புற கிராமத்தோட மக்களையும்…
இங்க வரவங்களையும்…
பாதுகாப்பா வச்சிக்கிறது என்னோட முதல் வேலை.
ஆக, ஒரு பெண் வழிதவறி நிக்கும்போது
என் உதவி தேவைப்பட்டுச்சுன்னா, நான் உதவி பண்ணுவேன்.
சரி, அதுக்கு என்ன வயசு வரம்பு?
ஏன்னா ஒரு முறை என் கார் டயர் பங்சரான போது,
என்னைப் பார்த்தும்,
- பார்க்காத மாதிரி போயிட்டீங்க.
- இல்ல, நான் உன்னைப் பார்க்கல.
ரூத் கிட்ட கார் கூட இல்ல.
நடந்து தான் வேலைக்கு வராங்க.
ம், அவங்க நடந்து வர விரும்பினாங்கன்னு
நினைச்சேன்.
ஹே, ரூத்,
இன்னைக்கு ராத்திரி உங்களை ட்ராப் பண்ணட்டுமா?
- வேண்டாம். நன்றி.
- சரி.
காலைல தான் கஷ்டமா இருக்கு.
டெட்ராய்ட்டுக்கு எல்லா
பேஸிலும் ஆள் இருக்கிறார்கள். யாரும் அவுட் இல்லை.
பாஸ்டன் தனது சேதத்தை மட்டுமாக
குறைக்க முயற்சி செய்கிறது.
முதல் இன்னிங்ஸில் டெட்ராய்ட் இரண்டு ரன்கள்,
இப்போது பாஸ்டன் இன்னொரு சிக்கலில் இருக்கிறது.
டெட்ராய்டின் முதல் நிலை ஆட்டக்காரர்கள்
நான்காவது இன்னிங்ஸில் வருகிறார்கள்.
அவர்களுக்கு குறைந்தது ஆறு இன்னிங்ஸாவது தேவை…
ஹலோ.
ஹே.
- தப்பான நேரத்தில வந்திட்டேனா?
- இல்ல.
எங்க போறீங்க?
கூட வேலை பார்க்கிறவங்கள பார்க்கப் போறேன்.
பார்னபஸ்ல.
- கூட வேலை பார்க்கிறவங்களா?
- ஆமா.
சரி. ம், நான்… வீட்ல இருக்கப் போறேன்.
- ஆமா, நீ தண்டனையில இருக்க.
- கண்டிப்பா.
டிக்கென்ஸ் தெருவை நீ தான்
டிக்ஹோல் தெருன்னு மாத்தினியா?
அப்படி யாராவது பண்ணியிருக்காங்களா?
கொடுமை.
உங்க கூட வேலை பார்க்கிறவங்க கூட ஜாலியா இருங்க.
பார்னபஸ் டேவர்ன்
ஹலோ, மே'ம்.
ஹலோ?
உங்களுக்கு லிஃப்ட் வேணுமா?
சே, சே.
சே.
பாதிக்கப்பட்டவள்
வயதானவள் - ஈரமாக இருந்திருக்கலாம்
ஒரு வயதான பெண் இருப்பதை விட வேகமானவள்!
நீ அதை எழுதினியா?
பாரு, அவ வீடில்லாத அனாதையா இருக்கலாம்,
படகுல காசு கொடுக்காம வந்திருப்பா,
ஆனால், எதுக்கும் மெயின்லேண்ட்ல
மனநல மருத்துவமனைகள்ல நீ விசாரி.
தீவைச் சுற்றி எல்லையில கண்காணிப்பு
செய்யணும்.
கண்டிப்பா.
நீயும் வரியா?
அப்படியா? காலைலயே
பொறுமை இல்லாம இருக்க.
அது சரி, அவ வேகமா இருந்தான்னு எழுதுனியா?
எழுதிட்டேன்.
பாரு… நான்…
உறுதியா இதை பண்ணது ஒரு மிருகமில்லையே?
இல்ல. ஏன்?
இதைப் பார்த்தா மிருகக் காயம் மாதிரியா தோணுது?
எனக்குத் தோணல.
பின்ன எதுக்கு நீங்க… கடவு… இதை வச்சு
நான் கடல்ல நீந்தலாம் தானே?
கண்டிப்பா நீந்தக் கூடாது.
காயங்களுக்கு உப்பு தண்ணி நல்லது தானே?
நீ டாக்டருக்கு எங்க போய் படிச்ச?
திரும்பவுமா?
நான் இன்னைக்கு நீந்தப் போகணும்.
நான் கடலுக்குப் போகணும்.
டாக்டர் மெக்ஆர்தர் உன் கிளாஸ்மேட்,
- இல்லையா?
- நிறுத்துங்க! நிறுத்துங்க.
சாரி. எல்லாமே ஏற்கனவே ப்ளான் பண்ணியிருக்கு,
மக்கள் காத்திட்டிருப்பாங்க.
யாரு இந்த சன்செட் காக்டெயில்ஸிற்கு
வரப் போறாங்க?
இது ஓஸி ட்ரிங்ஸும், சாயங்கால நேரமும்.
- டாம்.
- என்ன?
உங்க கைக்கு என்ன ஆச்சு?
அது, ஒரு வயசான பெண் பிராண்டிட்டாங்க.
அவங்களுக்கு வயசு 40-கள்ல இருக்குமா?
இங்க பாரு.
நான் ஏதோ நல்லது பண்ண நினைச்சேன். நான்…
நான் ராத்திரி ஒரு பெண்
தனியா நடந்து போறதைப் பார்த்தேன்…
லிஃப்ட் தரேன்னு சொன்னேன்,
என் கையில பிராண்டிட்டா,
இப்ப ரத்தம் நிக்க மாட்டேங்குது.
டாம், இப்பத் தான் உன்னைத் தேடி யாரோ
வந்துட்டு போனாங்க. மெர்ஸா.
மரிஸாவா? இங்க வந்தாளா? என்ன சொன்னா?
நீ இங்க இருக்கியான்னு கேட்டா. இல்லேன்னு சொன்னேன்.
ஃபோன் நம்பர் ஏதாவது கொடுத்தாளா?
இல்ல. ஆனால்… ஆனால் அவ…
- ரூத்.
- அவ…
- ம்.
உன்னை அவ நீச்சல்ல பார்க்கிறேன்னு…
சொன்னா…
அப்புறம் இன்னொரு வார்த்தை இருக்கு, ஒரு நிமிஷம்.
இன்னைக்கு.
நன்றி.
"அதிகாரப்பூர்வமாக கடலை திறந்து வைக்கிறேன்."
அதைப் பார்த்தா கடல் கிழவி மாதிரி தெரியுது.
என்ன?
உன் கீறல்.
பழைய மீனவர் கதை, நீ கேள்விப்பட்டிருக்கியா?
இல்ல, ஏன்னா இந்த தீவுல சொல்ற எல்லாக் கதைகளையும்
என்னால நினைவு வச்சுக்க முடியாது.
இல்ல, தயவு செய்து உட்காராத.
ரோஸ்மேரி, நீ சொல்லப் போற விசித்திரக் கதை
எதுவாயிருந்தாலும், எனக்குக் கேட்க விருப்பமில்ல.
கதை இது தான்,
அந்த கிழவி தனியா உள்ள மாலுமிகளைக் குறி வச்சு,
ராத்திரியில அவங்க பின்னாலயே வீட்டுக்குப் போவா.
அவ உன்னைப் பிராண்டி, அவ நக இடுக்குல
உன் தோலைக் கொஞ்சம் எடுத்துக்குவா.
அதை வச்சு ரத்த வேட்டை நாய் மாதிரி
உன்னைக் கண்டுபிடிச்சு வருவா.
அவ ஒரு தந்திரக்காரி.
உன்னைத் தனியா, பலவீனமா ஆக்குற வரைக்கும்,
அவ காத்திருப்பா.
இல்ல, என் தண்ணியைத் தர முடியாது.
மீத கதையைக் கேட்க நான் விரும்பல.
எனக்கு நேரம் இல்ல.
இன்னைக்கு எதுவும் சரியா செய்ய முடியாது.
வருடாந்திர மேயர் துவக்க நீச்சல்
என்ன பிரச்சினை?
கடற்கரைக்கு மின்சாரம் கொண்டு வர
வழியே இல்ல.
அதை ஏன் இவ்வளவு லேட்டா சொல்ற?
என்ன… இது பெட்ரிஷியாவோட… அவ எங்க?
ம், காக்டெயில் சாப்பிடப் போயிட்டான்னு நினைக்கிறேன்,
ஆனால் மரினா எலக்ட்ரிக்கல் வழியா கன்வர்ட்டருக்கு
கனெக்ஷன் கொடுக்கச் சொல்லி
கேரெட் கிட்ட சொல்லியிருக்கேன்,
அவர் வந்திட்டிருக்கார்.
அதுக்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
அவசரமில்ல, கேரெட். நீங்க சாவகாசமா வாங்க.
அவர் சைக்கிள்ல வராறா?
கடவுளே.
நின்னுட்டார்.
ஓ, இல்ல, இல்ல. வேண்டாம், வேண்டாம்…
ஓ… ஐயோ.
கடவுளே.
சைக்கிள திரும்பக் கொண்டு வந்திடாதீங்க!
இந்தாங்க.
- இது வேலை செய்யுதா?
- வேலை செய்யுது.
நன்றி. நன்றி. நன்றி…
ஹலோ, மக்களே.
ஹலோ.
இது வேலை செய்யல.
இந்த… இந்த…
எனக்குக் கேட்குது.
ஹலோ, மக்களே!
மேயராக, இந்த பாரம்பரியத்தைத் தொடர்வது
எனக்குப் பெருமையா இருக்கு.
இந்த வருடம் நம்முடன் இணையும்
நம் புதிய நண்பர்கள் அனைவரையும் வரவேற்கிறேன்.
இந்த கோடை பாதுகாப்பாக, கண்கவர் வண்ணமாக
இருக்க வாழ்த்துகள்.
நான் அதிகாரப்பூர்வமாக,
இந்தக் கடலைத் திறந்து வைக்கிறேன்!
இதோ.
கடவுளே!
ஹே. வா.
ஹே. ஒண்ணுமில்ல, நண்பா.
ஸீனித். அருமை.
நீ இங்க என் வீட்ல என்ன பண்ணிட்டிருக்கேன்னு சொல்றியா?
சும்மா வந்து பார்க்கலாம்னு நினைச்சேன்.
சும்மா. நல்லா இருக்கேன்னான்னு பார்க்க வந்தியா?
சரி.
எதுக்காக இங்க வந்தேன்னு சொல்றியா?
கடல் கிழவி பத்தி கேள்விப்பட்டிருக்கீங்களா?
குறிப்பா நம்மள பிராண்டி, பிறகு நம்மள
பின்தொடர்ந்து வரும் கடல் கிழவியை?
அந்த கிழவியோட கதை
எல்லா மாலுமிகளுக்கும் தெரியும்.
கடல் சோகத்தை விடைசொல்லி அனுப்பி வைக்கின்றனர்
அவன் கரைக்குச் சென்று கிழவியைச் சந்தித்தான்
ஒரு வெட்டுடன் அவர்கள் இணைந்தனர்
அவள் அவனைக் கரையிலும் கடலிலும் பின்தொடர்ந்தாள்
உன் சருமத்தின் பகுதியை அவள்
எடுக்க நீ அனுமதித்தால்
அவள் தொடைகளுக்கிடையே,
உன் இறுதி பாவம் இருக்கும்
எனக்குப் புரியல. எப்படி சாவோம்?
அவ உன் படுக்கையில தவழ்ந்து வந்து
உன் முகத்து மேல உட்காருவா.
சே, திரும்பவும் நீங்க சொல்ற கதையை
நான் கேட்டிட்டிருக்கேன்.
- சே.
- பொறு, டாம். டாம்!
எப்போ அவ உன் கிட்ட வந்தா?
அது முக்கியமில்ல.
நீ ஒரு ட்ரங்க் பெட்டிக்குள்ள போய்,
உள்ள இருந்து பூட்டிக்கோ.
- ட்ரங்க் பெட்டியா?
- ஆமா. கீறினா உன்னால கை-கால அசைக்க முடியாது.
உனக்குச் சோர்வா இருக்கும்.
இன்னைக்கு ராத்திரிக்குள்ள,
உன்னால ஒண்ணுமே பண்ண முடியாது.
நீ 72 மணிநேரம் உள்ளயே இரு.
காயம் ஆறுகிற வரைக்கும், அதுக்குப் பிறகு
அவளால உன்னைத் தேடி வர முடியாது.
இல்லேன்னா, உன்னைத் தேடி வந்து கொல்லுவா.
ஹலோ, கில். பி.ஜே.
- சொல்லுங்க.
- அப்பா.
அப்பா, அவங்க ராத்திரி ஷான் வீட்டுக்குத்
தங்கப் போறாங்க.
நீ தண்டனையில இருக்க. உன் நண்பர்கள் கூட
இங்க வரக்கூடாது.
ஆமா.
பிறகு, யாரோ மரிஸான்னு ஒருத்தங்க கூப்பிட்டாங்க.
நீங்க ஃப்ரியா இருந்தா,
ட்ரிஃப்ட்வுட் போறதா சொன்னாங்க.
யார் அந்த அதிர்ஷ்டகார பெண், மிஸ்டர் லாஃப்டிஸ்?
தோழி, பி.ஜே.
அப்பா. நீங்க…
நீங்க வெளிய போறதா இருந்தா நான் ஷான் வீட்டுக்கு
நண்பர்களோட போய் விளையாடலாமா?
நேரம் கெட்ட நேரத்துல வெளியே போக மாட்டேல்ல?
தூங்கத் தானே போற?
ஆமா. தூங்கத் தான். ஆமா.
சரி.
சரி, என் கிட்ட ஷான் வீட்ல தங்குறேன்னு சொல்லிட்டு,
பிறகு ஷான் அப்பா-அம்மாகிட்ட
இங்க தங்குறேன்னு சொல்ற
கதையெல்லாம் கூடாது. ஷான் வீட்ல தான் தங்குற,
சரியா? நான் உன்னை நம்புறேன்.
நிச்சயமா.
நமக்குள்ள பொய் கிடையாது.
இல்லையா?
டேய், உங்க அப்பா இன்னைக்கு
மஜா பண்ணப் போறாரு.
என்ன?
சாப்பாடு இவ்வளவு நேரமாகிறதுக்கு மன்னிச்சுக்கோ.
கடவுளே. நீங்க அந்த பெண்ணை வெறுக்குறீங்க.
இல்ல, இல்ல. சத்தியமா இல்ல.
ஆனால் கேத்தி இன்னைக்கு ராத்திரி
ட்ரிஃப்ட்வுட்ல வேலை செய்றது தெரிஞ்சிருந்தா,
இந்த ப்ளானைக் கேன்சல் பண்ணிருப்பேன்.
நிஜமாவா?
- இடம் மாத்தி கூட வச்சிருக்க மாட்டீங்களா?
- இல்ல, மொத்தமாகக் கேன்சல் தான்.
நான் மிருகம் இல்ல.
இல்ல, நான்,
அவ ராத்திரி முழுசும் உட்கார்ந்து
நாவல் படிக்கிறதை நான் பார்த்திருந்திருக்கேன்.
ம், நல்லது தான்.
நன்றி, கேத்தி.
அவங்க என்னோட நெருங்கின தோழி.
அது நிச்சயமா நீங்க ஆர்டர் பண்ணதில்ல.
ஆமா, நான் ஐஸ்க்ரீம் சண்டே ஆர்டர் பண்ணேன்.
தெரியும்.
வாவ்.
ஆக, நீங்க நிறைய டேட்-க்குப் போவீங்களா?
ஏன்னா,
நீங்க மேயர்.
ம், நானும் கேத்தியும் பிரிஞ்சதிலிருந்து இல்ல.
டேட் பண்றதுக்கு இங்க நிறைய பேர் இல்ல.
ஆனால் உங்களுக்குக்
கல்யாணம் ஆகியிருந்தது, இல்லையா?
ஆமா.
நீங்க எப்ப பிரிஞ்சீங்க?
நாங்க பிரியல.
அவ இறந்திட்டா.
சாரி.
ரொம்ப நாளாச்சு.
குழந்தை பிறக்கும் போது சிக்கல்.
ஹே, மக்களே.
- டிஸர்ட் எதுவும் எடுத்து வரட்டுமா?
- கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு சொல்லலாமா?
கண்டிப்பா.
- சாரி.
- ஐயோ, பரவாயில்ல. பரவாயில்ல.
அதான், பெரும்பாலும் நாங்க ரெண்டு பேரும் தான்,
எங்களுக்கு நல்லா தான் போயிட்டிருக்கு.
இப்படி தனியா இருக்குறது எப்படி இருந்திருக்கும்னு
என்னால கற்பனை கூட செய்ய முடியல.
இந்த மாதிரி யாரையாவது இழக்கிறது.
கொடுமை.
கடவுளே.
- என்ன?
- நான் சன்செட் காக்டெயில்ஸுக்குப் போகணும்.
கண்டிப்பாகப் போகணுமா?
ம், நான் போகலைன்னா, என் கூட வேலை பார்க்கிற
பெட்ரிஷியா, என்னைக் கொன்னுடுவா.
சாரி.
பரவாயில்ல.
நீயும் கூட வரியா?
நாம வேற எங்கேயாவது போகலாமா?
இது நல்லாயிருக்கு.
பேசிட்டே இருக்கிறது பிடிச்சிருக்கு.
உங்க வீட்டுக்குப் போகலாமா?
சாரி, கேட்கக் கூடாததைக் கேட்டுட்டேனா? சாரி.
சாரி.
சத்தியமா சொல்றேன், நான் இப்படி யார் வீட்டுக்கும்
வரேன்னு சொன்னதில்ல.
இல்ல, இல்ல, கண்டிப்பா. அது…
இன்னைக்கு நாள் சரியில்ல.
சரி. புரியுது.
ஒரு நிமிஷம்.
நீ பாஸ்டனுக்குப் போனதே இல்லையா?
- ஆச்சரியமா இருக்கு.
- இல்ல, இல்ல.
நான் போயிருக்கேன், ஆனால் இவனுங்க
இந்த தீவை விட்டே போனது கிடையாது.
என்ன? இந்த தீவை விட்டு போனதே கிடையாதா?
வாய்ப்பே இல்ல.
பாஸ்டன்ல இதை நீங்க பண்ணுவீங்களா?
ஆமா, அதை நாங்க பாஸ்டன்ல பண்ணுவோம்.
ஃபாதர்?
இங்க தீய சக்தி இருக்கு.
ம், டாம்.
நீங்க எங்க இருக்கீங்கன்னு தெரியல,
நீங்க வரேன்னு சொன்ன நிகழ்ச்சிக்கு…
நான் வந்திருக்கேன்!
லாஃப்டிஸ், காலை எடு.
அவ இன்னும் உள்ள இல்லேன்னா,
எப்படியும் உள்ள வந்திடுவா.
உன்னால அவ கிட்ட சண்டை போட்டு
ஜெயிக்க முடியாது…
ஹலோ?
ஹாய், நான் தான்.
நாங்க டிரிங்க்ஸ் எடுத்துக்கிட்டோம்,
என்னை இங்க இறக்கிவிட்டு போயிட்டாங்க.
என் வீடு உனக்கு எப்படித் தெரியும்?
உங்கக் கூட வேலை பார்க்கிறவங்க
யாரோ சொன்னாங்க.
நான் உன்னோட நண்பர்கள் யாரையும் பார்த்ததில்ல…
ஊர்ல உங்க பாச்லரெட் பார்ட்டி பத்தி
யாருமே எதுவும் சொல்லல.
வேணும்னா நீங்க அவங்கள நாளைக்குச்
சந்திக்கலாம்.
என்ன நீங்க உள்ள விடப் போறதில்லையா?
நீ ஏன் அப்படிக் கேட்கிற?
எப்படி?
சரி, நீங்க பண்றது எனக்குப் புரியல.
நாம பேச மட்டுமாவது செய்யலாமா?
இல்ல.
இல்ல, நீ என்னன்னு எனக்குத் தெரியும்.
- ம், ரொம்ப அவமானமா போச்சு.
- ஏன்? என்ன ஆச்சு?
சே.
ஏன் ரொம்ப பலவீனமா இருக்கீங்க?
தெரியல.
நீ வேலைக்குப் போயிட்டன்னு நினைச்சேன்.
இன்னும் கிளம்பல.
நன்றி.
பரவாயில்ல.
சீக்கிரம். சீக்கிரம்.
ஹே.
இது ஏன் நடக்குது?
தெரியாது.
நாம பிழைக்கணும், அது மட்டும் தான்.
வா.
டாம். ப்ரைஸ் பேசுறேன்.
கேள்விப்பட்டேன்.
சாரி. கடவுள் என்னை மன்னிக்கட்டும்.
மீட்பு ஸ்டேஷன் ஒன்று.
நான் ஷெரிஃப் க்லெமென்ஸ்.
தயாரா இருக்கிற தீயணைப்பு வீரர்கள் எல்லாரும்.
பெட்ரிஷியாவின் காக்டெயில்ஸ்.
என்ன எழவு நடக்குதுன்னு எனக்குத் தெரியல!
தமிழாக்கம்
மரிய ஜோசப் ஆனந்த் மொராய்ஸ்